嘿大家Sam在这集节目中
我想谈的圣诞老人追踪器系列
关于礼物和事前的一点
通常只是节省您的用户
带宽让我们看一下
剧集主要介绍了我的其中之一
最喜欢的场景被称为礼物
反弹真的带我回到我的身边
青年
您可以将传送带放在
屏幕并按下按钮
目前卷入圣诞老人的麻袋里
也有你的弹力的东西
这样，有时候我可以做到这一点
一次尝试不完全这次
我们可能会注意到的事情
加载了这个场景，我只是重新加载了它
现在我们可以很好地获得这些教程卡了
我们等一会，他们只会在
用户没有做我们想要他们做的事情
在这种情况下，它告诉
用户将传送带拖到
屏幕酷我将按照教程进行操作
现在，如果我们再等几秒钟，它将消失
秒实际上会看到其他一些
教程，所以我们有一些
您需要点击入侵者
要更改它，还需要按
按钮开始水平我
想接下去的是
这些年实际上是礼物，如果
你看这个图，这里有两个
前一年的兆字节礼物图片
如果我们使用此下载
实际下载的教程图像
两兆的gif，这来自
我们倾向于在圣诞老人追踪器中找到一个好地方
避免有很多文字，我们很多
喜欢使用图像和动画
我们也应该使用我们不应该做的事情
希望你真的要读很多书
坐下来玩，所以我们有了这个礼物
很棒
现在我们实际上可以感谢浏览器了
进步是向下发送mp4
一招，如果您有mp4，可以
自动播放，但如果有音频则不播放
这真的很好，因为
这个gif实际上没有任何音频
排队，我们只想展示
动画我们实际上是做的
将此动画直接转换为
mp4我们实际上使用了在线工具
可以谷歌几个，尽管大多数
它们只是前端
开源工具ffmpeg，如果您有
已经起作用并且您喜欢的礼物
他们你通常可以将它们转换
您可能遇到的一个问题是
这些礼物最终没有
透明胶片是一个很好的特性
gif，实际上你可以拥有
透明像素，因此这与我们的
云的影响很小，让我们来谈谈
我们如何实现这种效果的视频
是不透明的，所以我们如何添加它
边缘周围有云效果，让我们
再看看，所以如果我们看看我们的
源代码，我们可以看到我们已经
实际上在我们内部有一个视频元素
sata2
管理的东西的元素
您在页面上看到的这些云
该视频标签实际上未显示
如果您看一下我们的CSS，您会发现
它实际上在显示：没有用户
实际上从来没有看过你的视频
如此了解，所以您可以在这里看到我们
有一个进行中的处理程序，这是
用于添加事件的聚合语法
卡中的监听器，所以这基本上
表示视频元素退出事件
聆听者播放，因此无论何时发生
我们称胆汁到画布上玩称为
播放视频的每一帧或
绘制，所以我们在什么时候要做
视频是我们实际拍摄的
我们重置了画布，然后我们
实际上首先要做两件事
如您所见，我们已经点燃了阴影
图像就是我们的小形状
想让这部影片适合我们
变成各种不同的白色
阴影开始为黑色的原因
对我们来说，我们然后使用
突然的复合手术以及那
基本上意味着我们只会画
在那个阴影里的东西，我们
已经有，所以我们已经点亮了视频
这是我们可以的当前框架
从字面上说V是我们的视频
元素，我们可以从字面上将其绘制为
画布，现在我们有了这个可爱的
实际上在这里播放的视频
扮演不同的元素
画在画布的正前方
我们没有实际的表现损失
无论如何，这部影片最
足够有趣的只有大约80
千字节与两个梅格相比
显然这是最糟糕的可能
情况下，我发现我们有一些
几百个K的例子
低至20或30 K，实际上是另一个
我们面临的挑战是我们许多人
礼物已经高度压缩，
当礼物压缩实际上
碰巧是你得到很多金光闪闪，
边缘周围有斑点，结果证明
将它们放入ffmpeg并不是真的
很有用，因为实际上
尝试保持奇怪的压缩
你在那种资产中看到了
不幸的是，我们的一些礼物
我们没有源代码
我们无法真正解决，所以我们有点
出于多种原因与他们呆在一起
如果您在此处查看教程文件夹
我们有一个代码越野车狗gif文件
如果您看这张图片，您可以
看到周围有一些文物
边缘，所以你知道这只有200 K
感觉还是很多，但是
实际将其转换为mp4
更大
这有点痛苦，但我们不
有这方面的资产，所以我们没有
现在要解决这个问题
以及将我们的礼物转换为mp4
是使它们变小，我们也做一些
我们媒体上的其他压缩内容
使他们更好
因此，如果P和G是PNG粉碎或
zopfli使它们更小并且适合
SVG是我们使用SVG或偶尔使用
进行一些手动调整，以确保
他们是最小的
圣诞老人追踪器有大量的SVG
在整个网站上，您都知道树木
可爱的房子和类似的东西，但
我们经常发现它们也是如此
详细的屏幕
抽出来你知道我们最初使用
资产这么大而现在
这么大，所以我们经常要确保我们
减少我们发送的细节数量
给用户，因为如果他们不去
看到它不值得放在我们的
SVG和SVG之类的工具
真的知道它只是试图使
如果您对它们感到好奇，可以将它们压缩
我们今天玩游戏的方法
视频，让你知道杰罗姆问
一定要检查一下
下面的链接不是新链接
我们为圣诞老人追踪器所做的练习
但我们希望已将其使用
以一种非常好的方式，所以谢谢
观看，我会在
下一集，您可以订阅
谷歌浏览器开发人员频道关闭
在这里，我们将介绍其他一些很棒的功能
这里的视频
[音乐]
您